# Сериалы
## Клиника
- 1 сезон, 11 серия «Мой персональный Иисус»
- 2 сезон, 10 серия «Мой монстр»
- 3 сезон, 10 серия «Мое золотое правило»
- 4 сезон, 12 серия «Мой лучший момент»
## Офис 
- 2 сезон, 10 эпизод («Christmas Party», «Рождественский вечер»)
- 3 сезон, 10 эпизоды («A Benihana Christmas», «Рождество в Бенихане»)
- 5 сезон, 11 эпизод («Moroccan Christmas», «Марокканское Рождество»)
- 6 сезон, 13 эпизод («Secret Santa», «Секретный Санта»)
- 7 сезон, 11, 12 эпизоды («Classy Christmas», «Рождество со вкусом»)
- 8 сезон, 10 эпизод («Christmas Wishes», «Рождественские желания»)
- 9 сезон, 9 эпизод («Dwight Christmas», «Рождество Дуайта»)
## Как я встретил вашу мамау
- 2 сезон, эпизод 11 («How Lily Stole Christmas», «Как Лили украла Рождество»)
- 4 сезон, эпизод 11 («Little Minnesota», «Маленькая Миннесота»)
- 6 сезон, эпизод 12 («False Positive», «Ложноположительный»)
- 7 сезон, эпизод 12 («Symphony of Illumination», «Симфония света»)
- 8 сезон, эпизод 10 («The Over-Correction», «Гиперкомпенсация»)
- 8 сезон, эпизоды 11,12 («The Final Page», «Последняя страница»)
## Бруклин 9-9
- Сезон 1, эпизод 11: «Christmas» (3 декабря 2013).
- Сезон 2, эпизод 10: «The Pontiac Bandit Returns» (7 января 2014).
- Сезон 3, эпизод 10: «Yippie Kayak» (1 декабря 2015).
- Сезон 4, эпизод 10: «Captain Latvia» (20 ноября 2016).
## Теория большого взрыва 
- Сезон 2, эпизод 11: «Гипотеза подарка» (The Bath Item Gift Hypothesis) (15 декабря 2008).
- Сезон 3, эпизод 11: «Материнская конгруэнтность» (The Maternal Congruence) (17 декабря 2009).
- Сезон 6, эпизод 11: «Санта‑моделирование» (The Santa Simulation) (13 декабря 2012).
- Сезон 7, эпизод 11: «Извлечение Купера» (The Cooper Extraction) (12 декабря 2013).
- Сезон 8, эпизод 11: «Проникновение в чистую комнату» (The Clean Room Infiltration) (11 декабря 2014).
- Сезон 10, эпизод 12: «Праздничное суммирование» (The Holiday Summation) (15 декабря 2016).
## Доктор хаус 
- Сезон 1, эпизод 5: «Будь ты проклят, если сделаешь это» (Damned If You Do).
- Сезон 2, эпизод 9: «Обман» (Deception).
- Сезон 3, эпизод 10: «Весёлого маленького Рождества» (Merry Little Christmas).
- Сезон 4, эпизод 10: «Чудесная ложь» (It’s a Wonderful Lie).
- Сезон 5, эпизод 11: «Радость миру» (Joy to the World).
## Футурама 
- Сезон 2, эпизод 4: «Рождественская история» (Xmas Story).
- Сезон 3, эпизод 3: «Сказка о двух Сантах» (A Tale of Two Santas).
- Сезон 7, эпизод 13: «Зрелищный праздник Футурамы» (The Futurama Holiday Spectacular).
- Сезон 8, эпизод 6: «Я знаю, что ты сделал на следующее Рождество» (I Know What You Did Next Xmas).
## Сверхъестественное
- Сезон 3, эпизод 8: «Очень сверхъестественное Рождество» (A Very Supernatural Christmas) (13 декабря 2007).
## Друзья
- Сезон 1, эпизод 10: «Эпизод с обезьяной» (The One with the Monkey).
- Сезон 2, эпизод 9: «Эпизод с отцом Фиби» (The One with Phoebe’s Dad).
- Сезон 3, эпизод 10: «Эпизод, где Рэйчел увольняется» (The One Where Rachel Quits).
- Сезон 4, эпизод 10: «Эпизод с девушкой из Покипси» (The One with the Girl from Poughkeepsie).
- Сезон 5, эпизод 10: «Эпизод с неподходящей сестрой» (The One with the Inappropriate Sister).
- Сезон 6, эпизод 10: «Эпизод с рутиной» (The One with the Routine).
- Сезон 7, эпизод 9: «Эпизод со конфетами» (The One with All the Candy).
- Сезон 7, эпизод 10: «Эпизод с праздничным броненосцем» (The One with the Holiday Armadillo).
- Сезон 9, эпизод 10: «Эпизод с Рождеством в Талсе» (The One with Christmas in Tulsa).
## Шерлок
- 2-й сезон, 1-я серия: «Скандал в Белгравии»
- Специальный выпуск «Безобразная невеста»
## Рик и морти
- Сезон 1, эпизод 3: «Анатомический парк» (Anatomy Park).
- Сезон 4, эпизод 5: «Гремучая звезда Риклактика» (Rattlestar Ricklactica).
- Сезон 4, эпизод 6: «Никогда не Риквай Морти» (Never Ricking Morty).
- Сезон 6, эпизод 10: «Смерть Рикмаса Мортпуна» (Ricktional Mortpoon’s Rickmas Mortcation).
## Бесстыжие
- Сезон 1, специальный эпизод: «Рождество в Чатсворте»
## Секс в большом городе
- Сезон 1, эпизод 12: «О, придите все вы, верующие» (Oh Come All Ye Faithful)
## Терапия
- Сезон 2, эпизод 12: «Последнее Рождество» (The Last Thanksgiving)
## Кухня
- Сезон 3, серия 16 «Приближается Новый год»
## Смешарики
- «Куда уходит Старый год?» (сезон 1, эпизод 3).
- «Операция „Дед Мороз“» (сезон 1, эпизод 42).
- «Плюс снег, минус ёлка» (сезон 3, эпизод 10).
- «Новогодняя сказка» (сезон 4, эпизоды 153–154).
- «Лёд» (сезон 4, эпизод 155).
- «Новогодняя почта» (сезон 6, эпизод 106).
- «Маскарад» (сезон 6, эпизод 76).
- «Эффект бабушки» (сезон 6, эпизоды 127–129).
- «Лунный заяц» (сезон 5, эпизоды 179–180).
- «С Новым Хрумом!» (сезон 9, эпизоды 199–200).
- «Баранка» (сезон «Пин‑Код», эпизод 56).
- «Старинный новогодний обычай» (сезон 9, эпизод 252).
- «Сияние марципанов» (сезон 13, эпизод 293).
- «То, что нельзя объяснить» (сезон «Нобелевский», эпизод 11).
- «Слишком фигурное катание» (сезон 4, эпизоды 147–148).
## Боджек
- 1 сезон 13 серия Конь БоДжек. Рождественский выпуск: Рождественское желание Сабрины
- Хэппи-Энд, Мистер Фиш
# Полный метр
## Спец выпуски франшиз
### Фильмы
- Стражи Галактики: Праздничный спецвыпуск
### Мультфильмы
- Рождественский Мадагаскар
- Олаф и холодное приключение
- Шрек Мороз, зелёный нос
## Фильмы
- Отпуск по обмену
- Чарли и шоколадная фабрика
- Плохой санта
## Мультфильмы
- Клаус