# Ковалев Сергей

LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/sergey-kovalev-g/

email: 9sergey8yj@mail.ru

телефон: +79818384501

telegram: @nohehehe

# Опыт работы:

# WB

Разработчик рекламной платформы(Go)

декабрь 2023 - настоящее время

Разработка сервисов биллинга для рекламной платформы.

- Принимал участие в проектировании новых решений и улучшении уже имеющихся.
    
- Принимал участие в развитии платформы в целом.
    
- Приносил новые технические решения в команду и отдел.
    
- При необходимости исполнял обязанности TeamLead’a.
    
- Участвовал в планировании и оценке спринта/задач.
    
- Проводил ретро/дейли/ПБР.
    

# OZON

Разработчик информационных систем(и.о. TeamLead’a)

июнь 2022 - декабрь 2023

Разработка сервисов в микросервисной архитектуры. Занимался задачами разработки платформы. Из проектов: сервис управления доменами, сервис управления сертификатами, управления nginx.

Из выполняемых задач помимо написания кода:

- Общение с заказчиком для получение требований(в роли таковых у нас выступали другие команды)
    
- Фиксация и разработка требований
    
- Продумывание архитектуры и решения
    
- Планирование разработки(разбиение по задачам, разделение задач, оценка)
    
- Работа в кроссдоменных проектах
    
- Выступал в роли заказчика проекта
    

# Протей СТ:

Back-end разработчик C++

ноябрь 2018 - июнь 2022

Занимаюсь back-end разработкой на C++ в проектах связанных с VoIP

телефонией и видео. Решаю различные задачи от бизнес логики до написания библиотеки для взаимодействия со сторонним оборудованием и

поддержкой/доработкой существующих библиотек для обработки видео и

сигнальных протоколов.

Для написания приложений используем свой фреймворк для конечных

автоматов(actor model) и библиотеку реализующую концепцию окончаний

(h248). Также участвовал в разработке 2 небольших проектов на Go. Прокси сервер для проприетарного протокола и планировщик встреч.

# OSLL:

Back-end разработчик python

март 2018 - октябрь 2018

Разработка web приложений(back-end), написание скриптов для

автоматизации, скраперов, библиотек для интеграции.

# Freelance:

Python

ноябрь 2017 - февраль 2018

Разработка web приложений(back-end), написание скриптов для

автоматизации, скраперов.

# О себе:

Бекенд разработчик, сейчас ищу развитие в сторону Team/TechLead. Имею опыт в управлении командой до 5 человек.